---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: 20201006_104041.jpg
date: 2020-11-10
slug: issleduiutsia-novye-uchastki-polevykh-rabot
tags:
- Терский Рубеж
- Северо-Кавказский фронт
- Поисковики ЧР
- Ингушетия
- Великая Отечественная война
- архивные документы
- Фонд президентских грантов
title: Исследуются новые участки полевых работ
---

Начаты работы по исследованию новых участков полевых работ 2-го этапа  Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт» проводимый в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж-2020», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации, предоставляемых на развитие гражданского общества". При исследовании некоторых участков на склоне Терского хребта выяснилось, что часть из них требует тщательного изучения архивных документов, так как поисковикам приходится сталкиваться с нестыковками донесений о потерях. Затрудняет качественное проведение поисковых работ и тот факт, что больше половины территорий находится в оползневой зоне, где несколько раз было смещение почвы. Но участники экспедиции оптимистичны, и надеются, что вернут из небытия еще не один десяток наших бойцов.

#ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #Малгобек #Ингушетия #ЮнармияИнгушетии #МолодойпатриотИнгушетии #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ